z pomocą chatugpt napisz podstawową stronę html która ma 2 pola login, hasło
oraz przycisk zaloguj.
Po wciśnięciu przycisku zaloguj, dane mają być przesłane do twojej aplikacji w javie.
Jeśli znajdzie użytkownika to przycisk ma zmienić napis z zaloguj na "okej!",
jeśli nie znajdzie, to przycisk ma zmienić napis na "źle!!!".
Przyjmijmy, że login jest Stringiem, hasło również jest stringiem,
napisz do tego metode która zaszyfruje hasło w wybrany przez ciebie sposób, najlepiej
hash typu sha256. Przy logowaniu trzeba sprawdzić czy hasła dla podanego loginu
się zgadzają. Oprócz tego napisz endpoint który zwróci wszystkich użytkowników,
napisz endpoint do dodania użytkownika.
I sprawdzić save i saveAndFlush czym się różnią